So you're not a cultist?
Jadi anda bukan pemuja?
You're not planning to become a saint, right?
Anda tidak merancang untuk menjadi orang suci, bukan?
Do you like garlic?
Adakah anda suka bawang putih?
Do you have good eyesight?
Adakah anda mempunyai penglihatan yang baik?
Joowon can't eat ginger and garlic.
Joowon tidak boleh makan halia dan bawang putih.
They're delicious, though.
Mereka sedap, walaupun.
Is anyone in there?
Adakah sesiapa di sana?
Is this what you wanted to do?
Adakah ini yang anda mahu lakukan?
I guess you really didn't want to take the photo.
Saya rasa anda benar-benar tidak mahu mengambil gambar itu.
There are lasers coming out of your eyes.
Terdapat laser yang keluar dari mata anda.
That camera is weird.
Kamera tu pelik.
I've got to keep it.
Saya perlu menyimpannya.
I think you need to be honest.
Saya fikir anda perlu jujur.
I'm always honest.
Saya sentiasa jujur.
Though I always feel like I'm the one losing,
Walaupun saya selalu merasa seperti saya yang kalah,
it's okay.
tidak mengapa.
Because I'm bad at hiding my emotions.
Sebab aku ni teruk nak sembunyikan perasaan aku.
You're not afraid of me finding out
Awak jangan takut saya tahu
but of getting hurt.
tetapi terluka.
But...
Tetapi...
even so, I still like you.
walaupun begitu, saya tetap sukakan awak.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Joowon hyung?
Joowon hyung?
I missed you, Dongha.
Saya rindu awak, Dongha.
It's so cold today. Is that all you came in?
Sejuk sangat hari ni. Itu sahaja yang awak masuk?
I was in a hurry.
Saya tergesa-gesa.
The journey was longer than I thought.
Perjalanan itu lebih lama daripada yang saya sangkakan.
What were you thinking on your way back here?
Apa yang anda fikirkan semasa anda pulang ke sini?
That a bunch of vampires are living in the center of the city.
Bahawa sekumpulan pontianak tinggal di tengah-tengah bandar.
I thought about exposing them.
Saya berfikir untuk mendedahkan mereka.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
Tsk.
terima kasih.
What are you doing?
awak buat apa?
You said you can't sleep on the floor.
Awak kata awak tak boleh tidur atas lantai.
I'll sleep here.
Saya akan tidur di sini.
I'm not used to you being so nice to me.
Saya tak biasa awak jadi baik dengan saya.
Let's just sleep together.
Mari kita tidur bersama.
What?
apa?
It's not like it's the first time.
Ia tidak seperti pertama kali.
When was this?
Bilakah ini?
My birthday party.
Majlis hari jadi saya.
Why do you look like you were going to cry?
Mengapa anda kelihatan seperti anda akan menangis?
There weren't kids around my age
Tidak ada kanak-kanak sebaya saya
and those who attended were old people.
dan yang hadir adalah orang tua.
I see.
saya nampak.
I cried a lot when I was that young too.
Saya juga sering menangis ketika saya masih kecil.
Why?
kenapa?
Because I didn't want to drink blood.
Kerana saya tidak mahu minum darah.
I didn't know I was a vampire.
Saya tidak tahu saya adalah pontianak.
Is that... possible?
Adakah itu... mungkin?
When Godfather found me,
Apabila Godfather menemui saya,
I was very sick.
Saya sangat sakit.
To save me, he turned me into a vampire.
Untuk menyelamatkan saya, dia mengubah saya menjadi pontianak.
Oh...
Oh...
Oh.
Oh.
That day,
hari itu,
I was afraid your wound might be poisoned,
Saya takut luka anda mungkin beracun,
so I wanted to remove the poison—
jadi saya ingin membuang racun itu—
Hyung. Are you tired now?
Hyung. Adakah anda letih sekarang?
No. Why?
Tidak. Kenapa?
When I was a kid,
Ketika saya masih kecil,
I loved lying down here to look at the sky.
Saya suka berbaring di sini untuk melihat langit.
What is that star?
Apakah bintang itu?
It's not like living in the countryside makes me a professor of constellations.
Ia tidak seperti tinggal di luar bandar menjadikan saya seorang profesor buruj.
I don't even know if it's a star or space trash.
Saya tidak tahu sama ada ia adalah sampah bintang atau ruang angkasa.
But, so what?
Tetapi, jadi apa?
It's pretty. That's all that matters.
memang cantik. Itu sahaja yang penting.
Pretty.
cantik.
Oh. How did you find that...
Oh. Bagaimana anda dapati itu...
It found its owner.
Ia menemui pemiliknya.
What happened?
Apa yang berlaku?
We don't react well to silver.
Kami tidak bertindak balas dengan baik terhadap perak.
Then take it off.
Kemudian tanggalkannya.
I'm fine.
saya sihat.
Why would you keep wearing it?
Mengapa anda akan terus memakainya?
I said I'm fine.
Saya kata saya sihat.
No, give it to me.
Tidak, berikan kepada saya.
I like you, Dongha.
Saya suka awak, Dongha.
To be honest,
Sejujurnya,
I regretted leaving like that on that day.
Saya menyesal pergi seperti itu pada hari itu.
I liked you so much.
Saya sangat menyukai awak.
But I'm afraid
Tapi saya takut
you might get hurt because of me.
awak mungkin terluka kerana saya.
I wanted to be honest with you as you said.
Saya ingin berterus terang dengan awak seperti yang awak katakan.
That's why I came to look for you after plucking up my courage.
Itulah sebabnya saya datang untuk mencari awak selepas mengumpul keberanian saya.
Why aren't you saying anything?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
That's my answer.
Itu jawapan saya.
Let's go home together.
Jom pulang bersama.
Everyone says they miss you.
Semua orang kata mereka rindukan awak.
Can I go back?
Boleh saya balik?
Of course. That's our home.
Sudah tentu. Itu rumah kami.
Did you come back alone?
Awak balik sendiri ke?
What's with that reaction?
Ada apa dengan reaksi itu?
Well... I mean...
Nah... maksud saya...
I guess I had my hopes up for nothing.
Saya rasa saya mempunyai harapan untuk apa-apa.
Hopes up for what?
Berharap untuk apa?
Could it be me?
Mungkinkah saya?
Hey, Dongha!
Hei, Dongha!
I missed you.
saya rindu awak.
Dongha, I missed you!
Dongha, saya rindu awak!
Why are you so thin?
Kenapa awak kurus sangat?
Didn't you miss us?
Adakah anda tidak merindui kami?
We've been waiting for you.
Kami telah menunggu anda.
Exactly.
Tepat sekali.
[Rental Agreement]
[Perjanjian Sewa]
Please take care of me.
Tolong jaga saya.
That aside.
Ketepikan itu.
Let's respect each other's privacy—
Marilah kita menghormati privasi masing-masing—
Again? What's with that privacy thing again?
sekali lagi? Ada apa dengan perkara privasi itu lagi?
Is secretly being a vampire your privacy?
Adakah diam-diam menjadi pontianak privasi anda?
No, I'm not talking about you.
Tidak, saya tidak bercakap tentang awak.
I'm talking about you guys.
Saya bercakap tentang anda semua.
If I catch you.
Kalau saya tangkap awak.
Hyung.
Hyung.
We're not that terrible.
Kami tidak seteruk itu.
Right, right.
Betul, betul.
I'll take good care of Dongha.
Saya akan jaga Dongha dengan baik.
Hey! Stay away from him! Shoo!
Hei! Jauhi dia! Shoo!
You guys look so happy.
Korang nampak sangat gembira.
Everyone!
Semua orang!
I'm hungry.
saya lapar.
-Thank you!
-Terima kasih!
Wow... This is it.
Wah... Ini dia.
I want to cry.
Saya mahu menangis.
Hey.
Hei.
Is this why you called me back?
Adakah ini sebabnya awak memanggil saya kembali?
Hey, saying that would make us sad.
Hei, mengatakan itu akan membuat kita sedih.
If you like it, we'll buy you three meals a day.
Jika anda suka, kami akan membelikan anda tiga kali sehari.
Never mind...
Tak kisahlah...
Let's go play basketball after eating.
Jom main bola keranjang lepas makan.
No.
Tidak.
Gyumin hates playing basketball.
Gyumin benci bermain bola keranjang.
Doesn't he hate it 'cause he's bad at it?
Tidakkah dia membencinya kerana dia tidak baik?
That's right. Sports and him don't get along well.
betul tu. Sukan dan dia tidak serasi.
What are you talking about? I'm better than humans.
apa yang awak cakap ni? Saya lebih baik daripada manusia.
Hey. As a human, I don't like what you just said.
Hei. Sebagai manusia, saya tidak suka apa yang awak katakan tadi.
Shall we bet?
Adakah kita akan bertaruh?
Okay! Come along!
Okey! Jom ikut!
Cha Eunho, you're on my team, right?
Cha Eunho, awak dalam pasukan saya, kan?
Hey, how can you do that?
Hei, bagaimana anda boleh melakukannya?
That's a foul.
Itu satu kesalahan.
Hey, Han Dongha.
Hei, Han Dongha.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Eunho, I'm probably better than Gyumin.
Eunho, saya mungkin lebih baik daripada Gyumin.
What are you talking about? He's really bad.
apa yang awak cakap ni? Dia memang teruk.
I've seen it.
Saya telah melihatnya.
I'm speechless.
saya buntu.
You're really going to do the bet?
Anda benar-benar akan melakukan pertaruhan?
Yeah.
Ya.
You have to be on my team, no matter what.
Anda mesti berada dalam pasukan saya, tidak kira apa.
I'll always be on your team.
Saya akan sentiasa berada dalam pasukan anda.
It's hot.
Ia panas.
By the way...
By the way...
what did you mean that day?
apa yang anda maksudkan hari itu?
What?
apa?
You said, "Why would I..."
Anda berkata, "Mengapa saya..."
What about that?
Bagaimana dengan itu?
I mean...
maksud saya...
Could it be,
Mungkinkah,
Why would I like someone like you?
Kenapa saya suka orang seperti awak?
Something like that?
Sesuatu seperti itu?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Then what is it?
Kemudian apa itu?
I don't know. Stop asking.
saya tak tahu. Berhenti bertanya.
I need time to think about it.
Saya perlukan masa untuk memikirkannya.
Then let's check it.
Kemudian mari kita semak.
What?
apa?
Let's...
jom...
check
semak
what that meant.
apa maksudnya.
[Hanguk University]
[Universiti Hanguk]
Is it interesting?
Adakah ia menarik?
Mmhmm.
mmm.
What about this?
Bagaimana dengan ini?
Hyung, this is the library.
Hyung, ini perpustakaan.
So what?
Jadi apa?
Seriously.
Serius.
Do you like me that much?
Awak suka saya sangat ke?
Yeah.
Ya.
Since when did you start liking me?
Sejak bila awak mula suka saya?
Hmm... Right from the beginning.
Hmm... Dari awal lagi.
Somehow I was pulled to you.
Entah bagaimana saya ditarik kepada awak.
If I don't see you,
Jika saya tidak melihat awak,
I'd somehow be looking for you.
Saya entah bagaimana akan mencari awak.
[Yusin]
[Yusin]
[Park Dongjoo]
[Park Dongjoo]
[Lee Taehyung]
[Lee Taehyung]
[Lee Dongyeol]
[Lee Dongyeol]
[Lee Juyoung]
[Lee Juyoung]